Xiaolong.
Dile a Manman que baje a cenar.
Pensé que fue a cocinar.
Pensé que estaba durmiendo.
Ella no volvió a casa anoche.
Entonces ella realmente se fue.
¿Y todavía tienes el descaro de sentarte aquí?
Ahuyentaste a Manman.
¿Cómo puedes simplemente sentarte ahí?
Es mi culpa.
¿Qué es asunto tuyo?
¿Preguntas qué tiene que ver conmigo?
Qué chica tan encantadora.
¿Y no puedo verla?
Si no fuera por ti y Meiying,
Me habría casado hace mucho tiempo.
Es sólo Meiying, ¿no?
Resolví las cosas con Meiying.
Ella ya no te molestará más.
Además, ¿no se trata de dinero entre Manman y tú?
Aquí hay un millón.
Ve a buscar a Manman.
¿Se trata del dinero?
De todos modos, el dinero es tuyo.
Ella es tu esposa.
Descubre cómo recuperarla tú mismo.
No puedo ayudarte con nada más.
Tengo mucho de todos modos.